Akadēmijas un mācību ceļi mācīšanās
aģentā ļauj organizācijām nodrošināt
strukturētu mācību pieredzi.
Administratori var iespējot akadēmijas
un mācību ceļus, izmantojot Viva
Learning.
Kad tie ir iespējoti, akadēmiju
ieteikumi tiek rādīti tieši mācīšanās
aģenta sākumlapā.
Šīs akadēmijas ir izstrādātas, lai
palīdzētu lietotājiem izmantot satura
secību, palīdzot viņiem laika gaitā
pakāpeniski veidot prasmes.
Skolēni var pārlūkot šos ieteikumus un
sākt mācību ceļu ar vienu klikšķi.
Katrs mācību ceļš ietver strukturētu
moduļu kopu, kurā apvienoti kursi,
videoklipi un prakse, lai atbalstītu
dziļāku izpratni.
Tādējādi tiek nodrošināta vadītāka un
vienmērīgāka mācību pieredze,
vienlaikus saglabājot lietotāju
iesaisti mācīšanās aģenta vidē.